Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_ships.xml.append/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: You offer to bring the Radiant back, but he refuses. "Can't, our mission has been compromised. I'll order my men back, but I can't return to thhhe Geniocracy. Thhhhey have little tolerance for failure from Radiants like me. I will come with you instead, if that is alright with you."
ko: 방사성 셸을 돌려보낼 것을 제안했지만, 그는 거절했습니다. "안 돼, 우리의 임무는 소오온사아앙돼써어어요. 내 부하들에게 다시이이 명령을 내리겠지만 난 천재정으로 다시이이 돌아갈 수우우 업서어어요. 그들은 나처럼 방사아아서어엉 셰에엘의 시이일패는 용납하지 않는다고. 그렇다면 내가 대시이인 다아앙시인과아 함께에 가게써어어요."
zh_hans: 你提出把辐射体带回来，但他拒绝了。"不能，我们的任务已经被破坏了。我会命令我的人回来，但我不能回到怪才体。他们对像我这样的辐射体的失败没有什么宽容。如果你不介意的话，我可以和你一起去。"

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_KNIGHT_SMUGGLER"]/destroyed/text
source: The Smuggler vessel has been defeated, but the narcotics did not survive the explosion.
ko: 밀수꾼 함선은 파괴되었지만, 마약 또한 폭발에서 파괴되었습니다.
zh_hans: 走私船已被击败，但麻醉品没有在爆炸中幸存。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_KNIGHT_SMUGGLER"]/deadCrew/text
source: The Smuggler vessel has been neutralized. You raid their storage and retrieve the narcotics.
ko: 밀수꾼 선박은 무력화되었습니다. 당신은 그들의 창고를 습격하고 마약을 탈취했습니다.
zh_hans: 走私者的船只已经被消灭。你突袭了他们的仓库，取回了麻醉品。

source: The Slugs no longer stand in your way. You scrap their ship before investigating the planet.
ko: 슬러그가 더 이상 방해하지 않습니다. 행성을 조사하기 전에 그들의 함선에서 쓸만한 자원을 인양합니다.
zh_hans: 蛞蝓族们不再阻挡你的道路。在调查这个星球之前，你把他们的飞船搜刮了。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_SLUG_KNIGHT_TRAP"]/deadCrew/text
source: The Slugs no longer stand in your way. You scrap their ship before investigating the planet.
ko: 슬러그가 더 이상 방해하지 않습니다. 행성을 조사하기 전에 그들의 함선에서 쓸만한 자원을 인양합니다.
zh_hans: 蛞蝓族们不再阻挡你的道路。在调查这个星球之前，你把他们的飞船搜刮了。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Before you can give a finishing blow to the vessel, you're suddenly hailed by a Mantis Suzerain aboard. "Alright, stop! I not willing to DIE over damn Slugs! Take me with you!"
ko: 함선에 마지막 일격을 날리기 전에, 갑자기 맨티스 영주에게서 연락을 받았습니다. "좋아, 그만! 난 빌어먹을 슬러그 때문에 죽을 생각은 없다! 날 데려가줘!"
zh_hans: 在你能给这艘船最后一击之前，你突然被船上的螳螂领主叫住了。"好了，停下来！我不愿意为该死的蛞蝓族而死！带我走吧！"

source: Accept the Suzerain and continue the fight.
ko: 맨티스 영주를 받아들이고 전투를 계속한다.
zh_hans: 接受螳螂领主，继续战斗。

source: Ignore the offer and keep fighting.
ko: 제안을 거절하고 계속 교전한다.
zh_hans: 无视这个提议，继续战斗。

source: The Coalition vessel has been defeated. You'll probably never know why they were here, but you got some scrap out of it and that's all that matters.
ko: 연합 선박은 파괴되었습니다. 그들이 왜 여기에 있었는지는 알수없지만, 그들에게서 쓸만한 자원을 인양했고 그것이 중요한 전부입니다.
zh_hans: 星联的船只已经被打败了。你可能永远不会知道他们为什么在这里，但你从中得到了一些废料，这就足够了。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_COALITION_KNIGHT"]/deadCrew/text
source: The Coalition vessel has been defeated. You'll probably never know why they were here, but you got some scrap out of it and that's all that matters.
ko: 연합 선박은 파괴되었습니다. 그들이 왜 여기에 있었는지는 알수없지만, 그들에게서 쓸만한 자원을 인양했고 그것이 중요한 전부입니다.
zh_hans: 星联的船只已经被打败了。你可能永远不会知道他们为什么在这里，但你从中得到了一些废料，这就足够了。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_KNIGHT_TAXES"]/destroyed/text
source: The Knighted vessel has been defeated.
ko: 기사 선박은 파괴되었습니다.
zh_hans: 这艘夜爵战舰被击败了。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_KNIGHT_TAXES"]/deadCrew/text
source: The Knighted vessel has been defeated.
ko: 기사 선박은 무력화되었습니다.
zh_hans: 这艘夜爵战舰被击败了。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The Clairvoyant vessel has been defeated.
ko: 투시자 선박은 파괴되었습니다.
zh_hans: 通灵会飞船被打败了。

source: Contact the Knights.
ko: 기사들과 연락한다.
zh_hans: 联系夜爵士团。

source: The Clairvoyant vessel has been defeated.
ko: 투시자 선박은 파괴되었습니다.
zh_hans: 通灵会飞船被打败了。

source: Contact the Knights.
ko: 기사들과 연락한다.
zh_hans: 联系夜爵士团。

source: The Clairvoyant vessel has fallen, leaving you the victor.
ko: 투시자 선박은 추락했고, 남아있는 당신이 승자입니다.
zh_hans: 通灵会的容器已经倒下，留下了你这个胜利者。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The Clairvoyant vessel has fallen, leaving you the victor.
ko: 투시자 선박은 추락했고, 남아있는 당신이 승자입니다.
zh_hans: 通灵会的容器已经倒下，留下了你这个胜利者。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You've successfully defeated the Knight vessel.
ko: 성공적으로 기사 선박을 파괴시켰습니다.
zh_hans: 你已经成功击败了夜爵士飞船。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The Clairvoyants are thankful for your help. "Your timing issss almossst perfect, but alassss one of our sssoldiers took a Bio Beam to the knee, and isss no longer able to work aboard our ssship. Sssshould be fine for your government work though."
ko: 투시자들은 당신의 도움에 감사를 표했습니다. "당씬의 도움은 거의 완벽했다고. 하찌만 우리 병싸 쭝 한 명이 바이오 빔을 무릎으로 쬐는 씰쑤로 우리 함썬에써 일을 할 쑤 없게 되었써. 하찌만 당씬 쩡부의 일에는 쩍합할꺼야."
zh_hans: 通灵会对你的帮助表示感谢。"你的时间安排得非常好，但不幸的是，我们的一个士兵膝盖中了生物束，不能再在我们的飞船上工作了。不过，对你的政府工作来说应该没问题。"

source: You've successfully defeated the Knight vessel.
ko: 성공적으로 기사 선박을 파괴시켰습니다.
zh_hans: 你已经成功击败了夜爵士飞船。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The Clairvoyants are thankful for your help. "Your timing issss almossst perfect, but alassss one of our sssoldiers took a Bio Beam to the knee, and isss no longer able to work aboard our ssship. Sssshould be fine for your government work though."
ko: 투시자들은 당신의 도움에 감사를 표했습니다. "당씬의 도움은 거의 완벽했다고. 하찌만 우리 병싸 쭝 한 명이 바이오 빔을 무릎으로 쬐는 씰쑤로 우리 함썬에써 일을 할 쑤 없게 되었써. 하찌만 당씬 쩡부의 일에는 쩍합할꺼야."
zh_hans: 通灵会对你的帮助表示感谢。"你的时间安排得非常好，但不幸的是，我们的一个士兵膝盖中了生物束，不能再在我们的飞船上工作了。不过，对你的政府工作来说应该没问题。"

source: You've successfully defeated the Clairvoyant vessel.
ko: 성공적으로 투시자 선박을 파괴했습니다.
zh_hans: 你已经成功地击败了通灵会的船只。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The Knights grumble about having to repay you, but they do balance their debt by transferring over a functional military weapon.
ko: 기사들은 당신에게 보수를 줘야 하는 것에 대해 투덜거렸지만, 제대로 작동하는 군용 무기를 넘겨줘서 빚을 갚았습니다.
zh_hans: 骑士们对必须报答你的事耿耿于怀，但他们确实通过转让一件功能性军事武器来平衡他们的债务。

source: You've successfully defeated the Clairvoyant vessel.
ko: 성공적으로 투시자 선박을 파괴했습니다.
zh_hans: 你已经成功地击败了通灵会的船只。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The Knights grumble about having to repay you, but they do balance their debt by transferring over a functional military weapon.
ko: 기사들은 당신에게 보수를 줘야 하는 것에 대해 투덜거렸지만, 제대로 작동하는 군용 무기를 넘겨줘서 빚을 갚았습니다.
zh_hans: 骑士们对必须报答你的事耿耿于怀，但他们确实通过转让一件功能性军事武器来平衡他们的债务。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_SLOCKNOG"]/destroyed/text
source: You might have helped him get here, but you were also Slocknog's downfall. Surely, he won't be returning after this.
ko: 당신은 슬럭노그를 이곳까지 이끈 길잡이였지만, 동시에 그의 몰락이기도 했습니다. 그는 이제 결코 돌아오지 않을 것입니다.
zh_hans: 你载着斯洛克诺格归来，却亲自覆灭了他的掌权机会。估计，在这之后他不会再回来了。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_SLOCKNOG"]/destroyed/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_SLOCKNOG"]/deadCrew/text
source: You might have helped him get here, but you were also Slocknog's downfall. Surely, he won't be returning after this.
ko: 당신은 슬럭노그를 이곳까지 이끈 길잡이였지만, 동시에 그의 몰락이기도 했습니다. 그는 이제 결코 돌아오지 않을 것입니다.
zh_hans: 你可能帮助他来到这里，但你也是斯洛克诺格的败笔。当然，在这之后他不会再回来了。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_SLOCKNOG"]/deadCrew/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_BLACK_RAVEN"]/destroyed/text
source: The Black Raven has fallen, and Nights is now surely dead.
ko: 블랙 레이븐은 격추되었으며 나이트는 이제 확실히 죽었습니다.
zh_hans: 黑鸦号已经倒下了，七夜现在肯定已经死了。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_BLACK_RAVEN"]/deadCrew/text
source: The Black Raven has fallen, and Nights is now surely dead.
ko: 블랙 레이븐은 격추되었으며 나이트는 이제 확실히 죽었습니다.
zh_hans: 黑鸦号已经倒下了，七夜现在肯定已经死了。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_CLAN_IMMUNITY"]/destroyed/text
source: You have successfully defeated the Clansmen. You scrap their ship.
ko: 성공적으로 클랜즈맨 함선을 파괴했습니다. 그들의 함선에서 쓸만한 자원을 인양합니다.
zh_hans: 你已经成功地击败了异种猎人。你搜刮了他们的船。

source: Contact the Shells.
ko: 셸들과 접촉한다.
zh_hans: 联系甲壳族。

source: "Thhhey're dead? Outstanding! So what we have heard of thhe Federation is true. Please, accept thhhis payment."
ko: "그놈들이 죽었다고요? 대..대단해! 연방에 대한 이야기는 사아아시이일이어써어어. 부디 이 보답을 받아주세에에요."
zh_hans: "他们死了？真了不起！所以我们所听到的关于联邦的事情是真的。请接受这个报酬。"

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_CLAN_IMMUNITY"]/deadCrew/text
source: You have successfully defeated the Clansmen. You scrap their ship.
ko: 성공적으로 클랜즈맨 함선을 파괴했습니다. 그들의 함선에서 쓸만한 자원을 인양합니다.
zh_hans: 你已经成功地击败了异种猎人。你搜刮了他们的船。

source: Contact the Shells.
ko: 셸들과 접촉한다.
zh_hans: 联系甲壳族。

source: "You've recovered the toxins?! Outstanding, this is better than we expected. Please, accept this as payment."
ko: "독소오오를 회복시이이켰다고요? 훌륭해요! 우리가 기대했던 것보다 더 좋아요. 부디 이걸 보사아앙으로 받아주세에에요."
zh_hans: "你已经恢复了毒素？杰出，这比我们预期的要好。请接受这个作为报酬。"

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_CLAN_PHEROMONES"]/destroyed/text
source: The Clansman ship has been destroyed. You scrap the remains.
ko: 클랜즈맨 함선은 파괴되었습니다. 잔해에서 쓸만한 자원을 인양합니다.
zh_hans: 异种猎人的船已经被摧毁。你搜刮了这些残骸。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_CLAN_PHEROMONES"]/deadCrew/text
source: The crew of the Clansman ship are dead. You scrap their hull.
ko: 클랜즈맨 함선의 선원은 모두 죽었습니다. 그 함선의 선체를 해체합니다.
zh_hans: 异种猎人飞船上的船员都死了。你搜刮了他们的船体。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The Ghost ship has been defeated.
ko: 고스트 함선은 파괴되었습니다.
zh_hans: 魂灵族飞船已被击败。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The Ghost ship has been defeated.
ko: 고스트 함선은 파괴되었습니다.
zh_hans: 魂灵族飞船已被击败。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_CLAIRVOYANT_TAX"]/destroyed/text
source: The Clairvoyants have fallen. Good thing the Slugs already hate you, because they probably couldn't hate you more at this point.
ko: 투시자들은 추락했습니다. 슬러그가 당신을 미워하는 것은 좋은 일입니다. 왜냐하면 지금으로선 당신을 더 미워할 수 없기 때문이죠.
zh_hans: 通灵会的人已经倒下了。好在蛞蝓族已经讨厌你了，因为他们这时可能无法再讨厌你了。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_CLAIRVOYANT_TAX"]/deadCrew/text
source: The Clairvoyants have fallen. Good thing the Slugs already hate you, because they probably couldn't hate you more at this point.
ko: 투시자들은 추락했습니다. 슬러그가 당신을 미워하는 것은 좋은 일입니다. 왜냐하면 지금으로선 당신을 더 미워할 수 없기 때문이죠.
zh_hans: 通灵会的人已经倒下了。好在蛞蝓族已经讨厌你了，因为他们这时可能无法再讨厌你了。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_CLAN_DUSK_CLAN"]/destroyed/text
source: The Clansman have fallen, and the Duskbringer ship comes to a halt. You scrap the ship first before contacting the other ship.
ko: 클랜즈맨 함선이 추락하고, 더스크브링어 함선이 정지했습니다. 다른 배와 연락하기 전에 함선에서 쓸만한 잔원을 인양합니다.
zh_hans: 异种猎人已经倒下，暮临派飞船停了下来。在与另一艘船联系之前，你先把这艘船搜刮。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The Duskbringer ship turns out to only have a single crew member left. "I can't imagine why you helped me, but you've avenged my fallen brothers. I have failed as a captain. It is only just I serve you to repay my debt, even if I am not happy about it."
ko: 더스크브링어 함선은 단 한명의 승무원만 남아있는 것으로 드러났습니다. "당신이 왜 나를 도왔는지 예측하기 어렵지만, 내 쓰러진 형제들의 복수를 해줬습니다. 나는 함장으로서 실패해서, 빚을 갚기 위해 기쁘지 않을지라도 당신을 섬길 것입니다."
zh_hans: 暮临派飞船原来只剩下一个船员。"我无法想象你为什么帮助我，但你为我死去的兄弟们报了仇。作为一个舰长，我很失败。我只有为你服务，才能偿还我的债务，即使我并不高兴。"

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_CLAN_DUSK_CLAN"]/deadCrew/text
source: The Clansman have fallen, and the Duskbringer ship comes to a halt. You scrap the ship first before contacting the other ship.
ko: 클랜즈맨 함선이 추락하고, 더스크브링어 함선이 정지했습니다. 다른 배와 연락하기 전에 함선에서 쓸만한 잔원을 인양합니다.
zh_hans: 异种猎人已经倒下，暮临派飞船停了下来。在与另一艘船联系之前，你先把这艘船搜刮。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The Duskbringer ship turns out to only have a single crew member left. "I can't imagine why you helped me, but you've avenged my fallen brothers. I have failed as a captain. It is only just I serve you to repay my debt, even if I am not happy about it."
ko: 더스크브링어 함선은 단 한명의 승무원만 남아있는 것으로 드러났습니다. "당신이 왜 나를 도왔는지 예측하기 어렵지만, 내 쓰러진 형제들의 복수를 해줬습니다. 나는 함장으로서 실패해서, 빚을 갚기 위해 기쁘지 않을지라도 당신을 섬길 것입니다."
zh_hans: 暮临派飞船原来只剩下一个船员。"我无法想象你为什么帮助我，但你为我死去的兄弟们报了仇。作为一个舰长，我很失败。我只有为你服务，才能偿还我的债务，即使我并不高兴。"

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_CLAN_DUSK_DUSK"]/destroyed/text
source: The Duskbringers have fallen, and the Clansman ship comes to a halt. You scrap the ship first before contacting the other ship.
ko: 더스크브링어는 격추되었으며, 클랜즈맨 함선은 정지했습니다. 다른 함선과 연락하기 전에 함선에서 쓸만한 자원을 인양합니다.
zh_hans: 暮临派飞船已经倒下，异种猎人飞船也停了下来。在与另一艘船联系之前，你先把这艘船搜刮。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The Clansman ship is worse for wear after the attack, but they've managed to survive thanks to your help. "Oh, I wasssn't actually expecting you to help. Uh, I sssuppossse I am meant to pay you now."
ko: 클랜즈맨 함선은 공세 이후 마모가 더 심해졌지만, 당신의 도움 덕분에 살아남을 수 있었습니다. "오, 너가 도와쭐꺼라고 쌩각하찌 못해써. 어, 찌금 보쌍을 쭤야 할 꺼 같군."
zh_hans: 异种猎人的船在被攻击后变得更糟，但由于你的帮助，他们设法活了下来。"哦，我其实并不指望你能帮忙。呃，我想我现在应该付钱给你。"

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_CLAN_DUSK_DUSK"]/deadCrew/text
source: The Duskbringers have fallen, and the Clansman ship comes to a halt. You scrap the ship first before contacting the other ship.
ko: 더스크브링어는 격추되었으며, 클랜즈맨 함선은 정지했습니다. 다른 함선과 연락하기 전에 함선에서 쓸만한 자원을 인양합니다.
zh_hans: 暮临派飞船已经倒下，异种猎人飞船也停了下来。在与另一艘船联系之前，你先把这艘船搜刮。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The Clansman ship is worse for wear after the attack, but they've managed to survive thanks to your help. "Oh, I wasssn't actually expecting you to help. Uh, I sssuppossse I am meant to pay you now."
ko: 클랜즈맨 함선은 공세 이후 마모가 더 심해졌지만, 당신의 도움 덕분에 살아남을 수 있었습니다. "오, 너가 도와쭐꺼라고 쌩각하찌 못해써. 어, 찌금 보쌍을 쭤야 할 꺼 같군."
zh_hans: 异种猎人的飞船在被你攻击后变得更糟，但由于你的帮助，他们设法活了下来。"哦，我其实并不指望你能帮忙。呃，我想我现在应该付钱给你。"

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_CLAN_GHOST"]/destroyed/text
source: The Clan ship has been destroyed... much to the avail of the Clansman who hired you. "NOOOOOOO! MY BEAUTIFUL SSSSHIP! Why have you done thisss? I made it ssso clear..."
ko: 클랜 함선은 파괴되었습니다... 당신을 고용한 클랜즈맨들에게 정말 많은 도움이 될 것 같군요. "안돼애애애애애애!!!! 내 아름다운 함썬이이이!!!! 왜 이 찟거리를 해써? 난 분명히 말했다고..."
zh_hans: 异种猎人的飞船被毁了...这让雇用你的猎枪手很不高兴。"不！不！不！我美丽的飞船！你为什么要这样做？我已经说得很清楚了..."

source: You've done enough damage, leave.
ko: 이미 충분히 민폐를 끼쳤다. 떠나자.
zh_hans: 你已经帮了倒忙，离开。

source: Scrap a bit of the ship.
ko: 함선 파편에서 자원을 인양한다.
zh_hans: 进一步搜刮飞船。

source: "What are you doing?! Thissss iss jussst insssult to injury!" The Clansman, as well as several of his friends, board from out of nowhere!
ko: "무쓴 찌씨야? 내 쌍처를 덧내지 말라고!" 클랜즈맨과 그의 친구 몇몇이 함내로 침입했습니다!
zh_hans: "你在做什么！？这是在火上浇油！"那位猎枪手，以及他的几个朋友，不知从哪里冒出来了！

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_CLAN_GHOST"]/deadCrew/text
source: The Ghosts of the Clan cruiser have been cleared out... or so you thought. From somewhere in the ship you receive a message from a Phantom. "We can work out a different agreement. The Ranger is no threat without his ship. Take me instead, and I'll bring a weapon with me."
ko: 클랜 순양함의 유령들이 깔끔하게 청소되었다고 생각했습니다... 분명 그렇게 생각했지만, 함선 어딘가의 팬텀에게서 메시지를 받았습니다. "신사의 합의가 그대의 고단한 여정에 가장 큰 도움이 될 것이오. 그 사람 쏘기 좋아하는 악한의 부탁을 들어주는 대신 나와의 동행을 고려한다면, 강력한 가보로 그대에게 멋을 더해드리겠소."

source: Silence him and give the ship back to the Ranger.
ko: 그를 침묵시키고 레인져들에게 함선을 돌려준다.
zh_hans: 切断他的通讯，把船还给猎枪手。

source: You attempt to kill off the last Ghost, but before you can he pulls out a detonator switch and blows the ship to oblivion! Luckily you aren't damaged, but the Clansman is distraught. He doesn't blame you, but rather offers to work aboard your ship anyways now that his is gone.
ko: 마지막 고스트를 죽이려고 시도하자, 그는 기폭 장치 스위치를 꺼내 함선을 공허로 날려보냈습니다.다행히 당신은 피해를 입지 않았지만 클랜즈맨은 실의에 빠졌습니다. 그는 당신을 비난하지는 않지만, 어쨌든 자신의 것이 사라졌으니 당신의 함선에서 일하겠다고 제안했습니다.
zh_hans: 你打算杀死最后一个魂灵族，但在你动手之前，他拉出了一个雷管开关，将飞船炸成了废墟！幸运的是，你没有受到伤害，但异种猎人却心急如焚。他并没有责怪你，而是提出无论如何都要在你的星舰上工作，因为他的船已经没了。

source: Take the Phantom's offer.
ko: 팬텀의 제안을 받아들인다.
zh_hans: 接受这名幻灵的提议。

source: True to what the Phantom promised, the Clansman can do nothing to stop you as you tear a weapon off the hull of his ship and take the Ghost aboard.
ko: 팬텀이 약속한대로, 클랜즈맨은 당신이 함선 선체에서 무기를 뜯어내고 고스트를 함선에 태울 때 당신을 막을 수 없었습니다.
zh_hans: 正如幻灵所承诺的那样，当你从猎枪手的船体上扯下一件武器并把幻灵带上星舰时，猎枪手只能对着你干瞪眼。

source: The Slug ship has fallen. You scrap what remains.
ko: 슬러그 함선은 격추되었습니다. 잔해에서 쓸만한 자원을 인양합니다.
zh_hans: 蛞蝓族飞船已经倒下了。你把剩下的东西搜刮。

source: Contact the Clansmen.
ko: 클랜즈맨과 연락한다.
zh_hans: 联系异种猎人们。

source: "Thankssss to you Federation, we aren't dead. I assssume mosssst of our goodsss aren't to your interessst... ssso maybe missilesss and ssscrap will help?"
ko: "고마워 연방 친구 덕분에 우린 쭉찌 않아써. 우리 물건의 대부분은 당씬네의 관씸싸가 아닌 거 같은데... 그럼 미싸일이나 쓰크랩이 도움이 될까?"
zh_hans: "感谢你们联邦，我们还没有死。我猜想我们的大部分好处都不符合你们的利益...所以也许导弹和垃圾会有帮助？"

source: The Slug ship has fallen. You scrap what remains.
ko: 슬러그 함선은 격추되었습니다. 잔해에서 쓸만한 자원을 인양합니다.
zh_hans: 蛞蝓族飞船已经倒下了。你把剩下的东西搜刮。

source: Contact the Clansmen.
ko: 클랜즈맨과 연락한다.
zh_hans: 联系异种猎人们。

source: "Thankssss to you Federation, we aren't dead. I assssume mosssst of our goodsss aren't to your interessst... ssso maybe missilesss and ssscrap will help?"
ko: "고마워 연방 친구 덕분에 우린 쭉찌 않아써. 우리 물건의 대부분은 당씬네의 관씸싸가 아닌 거 같은데... 그럼 미싸일이나 쓰크랩이 도움이 될까?"
zh_hans: "感谢你们联邦，我们还没有死。我猜想我们的大部分好处都不符合你们的利益...所以也许导弹和垃圾会有帮助？"

source: You've destroyed the lodge, and everything inside as well. This surely won't please the other Slugs.
ko: 쉼터와 그 안의 모든 것을 파괴했습니다. 이건 분명 다른 슬러그들이 좋아하지 않을 것입니다.
zh_hans: 你破坏了小屋，还有里面的一切。这肯定不会让其他蛞蝓族满意。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "Federation basssstard! What the hell were you thinking? No one assssked you to get involved!" The Slug ship fires a missile into your hull and flies away.
ko: "빌어먹을 연방 놈들! 대체 무쓴 쌩각을 하고 있던 게야? 아무도 당씬네들보고 관여하라고 하찌 않았다고!" 슬러그 함선이 선체에 미사일을 발사하고 도약했습니다.
zh_hans: "联邦混蛋！你到底在想什么？没人求你参与进来！"蛞蝓族飞船向你的船体发射了一枚导弹，然后飞走了。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_CLAN_SPICES_CLAN"]/deadCrew/text
source: The crew aboard the hunting lodge have been cleared out, and the goods unharmed.
ko: 사냥꾼 쉼터에 탑승한 선원은 구조되었고, 화물은 손상되지 않았습니다.
zh_hans: 狩猎小屋上的船员已经被清理出去，货物没有受到伤害。

source: Contact the Slugs.
ko: 슬러그들과 교신한다.
zh_hans: 联系蛞蝓族。

source: "We didn't assssk for help, Federation! But uhhh, thankssss."
ko: "우린 도움을 요청하찌 않았다고, 연방! 그.. 그래도 쩡말 고마워."
zh_hans: "我们没有要求帮助，联邦！但呃......谢谢。"

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_CLAN_CRISIS"]/surrender/text
source: As you continue to fire on the Clansmen, you reconsider your actions. Are you really just going to kill this guy?
ko: 계속해서 클랜즈맨들에게 발포하며, 이러한 행동을 다시 생각하게 됩니다. 정말 이 녀석들을 죽일 건가요?
zh_hans: 当你继续向异种猎人开火时，你重新考虑你的行动。你真的只是要杀了这个人吗？

source: Cease firing.
ko: 발포를 중지한다.
zh_hans: 停止射击。

source: The Clansman stops sobbing for a moment to look at you in confusion. "You aren't going to kill me? Are you ssssure? I don't mind..."
ko: 클랜즈맨은 당신이 혼란에 빠진 것을 보고 잠시 흐느껴 우는 것을 멈췄습니다. "날 쭉이찌 않을 꺼찌? 쩡말로 ? 쌍관없는데..."
zh_hans: 异种猎人暂时停止抽泣，疑惑地看着你。"你不打算杀我？你确定吗？我不介意..."

source: Nope.
ko: 아니.
zh_hans: 不。

source: "But why would you ssspare me? Could it be I am not a worthlesss wassste of life? Oh captain, take me on your sssship! Let me prove my worth!"
ko: "그런데 왜 쩔 쌀려쭈는 거쬬? 난 인쌩의 무가치한 쓰레기가 아닐 쑤 이쓸까? 오 함짱, 날 배에 태워쭤! 내 가치를 쯩명해 보이게써!"
zh_hans: "但你为什么要放过我？难道我不是一个没有价值的生命吗？哦，舰长，把我带上你的船！让我证明我的价值！"

source: Yeah ok we'll kill you.
ko: 그래, 널 죽여버릴꺼야.
zh_hans: 是的，我们会杀了你。

source: "Thankssss."
ko: "고마워."
zh_hans: "谢谢。"

source: Keep firing.
ko: 계속 발포한다.
zh_hans: 继续射击。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_CLAN_CRISIS"]/destroyed/text
source: The poor, miserable Slug is dead. You feel bad, but that won't stop you from scrapping their ship.
ko: 불쌍하고 비참한 슬러그를 죽였습니다. 기분이 좋진 않지만 그렇다고 그들의 함선에서 쓸만한 것을 인양하는 것을 막을 수 없습니다.
zh_hans: 可怜的、可悲的蛞蝓族已经死了。你感到很难过，但这并不能阻止你搜刮他们的船。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_CLAN_CRISIS"]/deadCrew/text
source: The poor, miserable Slug is dead. You feel bad, but that won't stop you from scrapping their ship.
ko: 불쌍하고 비참한 슬러그를 죽였습니다. 기분이 좋진 않지만 그렇다고 그들의 함선에서 쓸만한 것을 인양하는 것을 막을 수 없습니다.
zh_hans: 可怜的、可悲的蛞蝓族已经死了。你感到很难过，但这并不能阻止你搜刮他们的船。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_SHELL_ABDUCTION"]/destroyed/text
source: You have defeated the Shell abductor. You scrap the ship before contacting the civilians.
ko: 쉘 약취선을 파괴했습니다. 민간인들에게 연락하기 전에 함선에서 쓸만한 것을 인양했습니다.
zh_hans: 你已经打败了甲壳族劫持舰。在与平民接触之前，你已经搜刮了这艘船。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_SHELL_ABDUCTION"]/deadCrew/text
source: You have defeated the Shell abductor. You scrap the ship before contacting the civilians.
ko: 쉘 약취선을 파괴했습니다. 민간인들에게 연락하기 전에 함선에서 쓸만한 것을 인양했습니다.
zh_hans: 你已经打败了甲壳族劫持舰。在与平民接触之前，你已经搜刮了这艘船。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_SMUGGLER_SHELL"]/deadCrew/text
source: The crew of the smuggler ship have been defeated. You scrap the exterior of the ship.
ko: 밀수꾼 함선의 선원을 모두 죽였습니다. 함선의 외부에서 쓸만한 자원을 인양했습니다.
zh_hans: 走私船的船员被打败了。你搜刮了船的外表。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: While investigating the cargo of the Smuggler ship, you notice that they were attempting to smuggle back the exterior of a couple Shells. However, one of the creatures appears to still be alive, and you help them back onto your ship.
ko: 밀수꾼 함선의 화물을 조사하는 동안 한 쌍의 셸을 밀수하려 했다는 것을 알아차렸습니다. 하지만, 그 생명체 중 한 명이 아직 살아 있는 것처럼 보였고, 그를 당신의 함선으로 데려오도록 도왔습니다.
zh_hans: 在调查走私船的货物时，你注意到他们正试图偷运回几个甲壳族的外表。然而，其中一个生物似乎还活着，你帮助他们回到你的船上。

source: The Shell ship explodes, releasing the gases that were so precious to the Zoltans. Though there are plenty more Shells out there, the Zoltans aren't pleased with your failure and refuse to pay you. At least there's some salvage left from the fight.
ko: 셸 함선이 폭발하여 졸탄들에게 매우 중요한 가스를 방출했습니다. 더 많은 셸이 거기에 있었지만, 졸탄은 당신의 실패를 달가워하지 않고 보수를 지불하지 않으려고 합니다. 적어도 전투에서 남아있는 잔해에서 인양할 것만 남아있습니다.
zh_hans: 甲壳族飞船爆炸了，释放出了对超能族来说非常珍贵的气体。虽然外面还有很多甲壳族，但超能族对你的失败并不满意，拒绝向你付款。至少在这场战斗中还留下了一些残骸。

source: You've captured the Shell ship as requested. Fortunately, the Zoltans said nothing about keeping the exterior of the ship intact, so you take the liberty to scrap the exterior hull.
ko: 요청한 대로 셸 함선을 나포했습니다. 다행히 졸탄들이 함선의 외부를 손상시키지 않는 것에 대해 아무런 언급이 없었기에, 외부 선체에서 자유롭게 쓸만한 자원을 인양할 수 있었습니다.
zh_hans: 你已经按照要求捕获了甲壳族飞船。幸运的是，超能族没有说要保持船体外观的完整，所以你擅自将外部船体搜刮。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "You have done good work, though sloppy. I will accept it regardless. Here is your pay."
ko: "비록 엉성한 일처리였지만 수고하셨습니다. 상관없이 받아들이죠. 여기 보수가 있습니다."
zh_hans: "你的工作做得很好，虽然很马虎。无论如何我都会接受。这是你的报酬。"

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_SMUGGLER_FOSSIL"]/gotaway/text
source: The Smugglers jump away, bringing the fossils with them.
ko: 밀수꾼들은 화석을 가지고 도약했습니다.
zh_hans: 走私者跃迁走了，把化石也带走了。

source: Explain the situation to the Shell.
ko: 셸에게 상황을 설명한다.
zh_hans: 向甲壳族解释情况。

source: "Ohhh, darn it. Thhhat's alright, you tried your best! You couldn't have known thhhose smugglers were down thhhere. Don't worry about it, if my thhheories are correct thhhere should surely be more fossils down thhhere somewhere looking to be dug up."
ko: "오 이런. 괜찮아요. 당시이인은 최서어언을 다해써어어요! 그 밀수우우꾼들이 저 아래 있다는 거스으을 몰라쓰으을 텐데 말이죠. 걱정하지 마세에에요. 만약 제 이론이 맞다면 저 아래 어딘가에서어어 발굴할 수우우 있는 더 많은 화서어억이 이쓰으을꺼에요."

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_SMUGGLER_FOSSIL"]/destroyed/text
source: The Smuggler ship explodes, and no doubt along with it the fossils.
ko: 밀수꾼 함선이 폭발했고, 화석도 의심할 여지 없이 휘말렸습니다.
zh_hans: 走私船爆炸了，毫无疑问，化石也一起爆炸了。

source: Explain the situation to the Shell.
ko: 셸에게 상황을 설명한다.
zh_hans: 向甲壳族解释情况。

source: "Ohhh, darn it. Thhhat's alright, you tried your best! You couldn't have known thhhose smugglers were down thhhere. Don't worry about it, if my thhheories are correct thhhere should surely be more fossils down thhhere somewhere looking to be dug up."
ko: "오 이런. 괜찮아요. 당시이인은 최서어언을 다해써어어요! 그 밀수우우꾼들이 저 아래 있다는 거스으을 몰라쓰으을 텐데 말이죠. 걱정하지 마세에에요. 만약 제 이론이 맞다면 저 아래 어딘가에서어어 발굴할 수우우 있는 더 많은 화서어억이 이쓰으을꺼에요."

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_SMUGGLER_FOSSIL"]/deadCrew/text
source: You've neutralized the Smuggler ship before they could get away. You scrap their hull.
ko: 밀수꾼 함선이 달아나기 전에 무력화시켰습니다. 함선의 선체에서 쓸만한 자원을 인양했습니다.
zh_hans: 你在走私船逃跑之前就将其制服。你搜刮了他们的船体。

source: Hand over the fossils.
ko: 화석을 넘겨준다.
zh_hans: 交出化石。
